Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# SettingsTooltips::show_delete_account_button
source: Customers will see it on their profile page on the site.
ko: 고객은 사이트의 프로필 페이지에서 이를 볼 수 있습니다.
zh: 客户将在网站上的个人资料页面上看到它。

# Languages::email_body_anonymization_request
source: <p><a href="[user_profile_url]" target="_blank">[user]</a> with the email address [customer_email] has requested the removal of personal data with the following comment:</p> <p>[comment]</p> <p>Make sure that all business with the customer (orders, return requests, etc.) is concluded. Then <a href="[user_profile_url]" target="_blank">go to the customer page in the admin panel</a> and choose the "Anonymize" action. This will remove the customer's personal data (including email, name, etc.) everywhere in the system, while retaining the data relevant to your business (ordered products, etc). The customer will be able to register a new account with the same email.</p>
ko: <p><a href="[user_profile_url]" target="_blank">[user]</a> (이메일 주소 [customer_email] )은(는) 다음 의견과 함께 개인 데이터 제거를 요청했습니다.</p> <p>[comment]</p> <p>고객과의 모든 비즈니스(주문, 반품 요청 등)가 종료되었는지 확인하십시오. 그런 다음 <a href="[user_profile_url]" target="_blank">관리자 패널의 고객 페이지로 이동하고</a> "익명화" 작업을 선택합니다. 이렇게 하면 시스템의 모든 곳에서 고객의 개인 데이터(이메일, 이름 등 포함)가 제거되고 비즈니스와 관련된 데이터(주문한 제품 등)는 유지됩니다. 고객은 동일한 이메일로 새 계정을 등록할 수 있습니다.</p>
zh: 电子邮件地址为 [customer_email] 的<p><a href="[user_profile_url]" target="_blank">[user]</a> 已请求删除个人数据并带有以下评论：</p> <p>[comment]</p> <p>确保与客户的所有业务（订单、退货请求等）已完成。然后 <a href="[user_profile_url]" target="_blank">转到管理面板中的客户页面</a> 并选择“匿名”操作。这将删除系统中各处的客户个人数据（包括电子邮件、姓名等），同时保留与您的业务相关的数据（订购的产品等）。客户将能够使用同一电子邮件注册一个新帐户。</p>

# Languages::email_subject_anonymization_request
source: Personal Data Removal Request: [customer_email]
ko: 개인정보 삭제 요청: [customer_email]
zh: 个人数据删除请求： [customer_email]

# Languages::user_action_request_fail
source: An error has occurred during the attempt to send your request. Please try again or send a message to the following email address: <a href="mailto:[email]">[email]</a>
ko: 요청을 보내는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하거나 다음 이메일 주소로 메시지를 보내십시오. <a href="mailto:[email]">[email]</a>
zh: 尝试发送您的请求时发生错误。请重试或向以下电子邮件地址发送消息： <a href="mailto:[email]">[email]</a>

# Languages::user_action_request_success
source: Your request has been sent successfully.
ko: 귀하의 요청이 성공적으로 전송되었습니다.
zh: 您的请求已成功发送。

# Languages::anonymize
source: Anonymize
ko: 익명화
zh: 匿名化

# Languages::text_anonymize_question
source: Once you anonymize someone, all their personal information will be replaced with randomly-generated data. This action can not be undone, unless you restore the database from a backup. Are you sure you want to proceed?
ko: 누군가를 익명화하면 모든 개인 정보가 무작위로 생성된 데이터로 대체됩니다. 백업에서 데이터베이스를 복원하지 않는 한 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?
zh: 一旦您匿名某人，他们的所有个人信息将被随机生成的数据替换。此操作无法撤消，除非您从备份中恢复数据库。您确定要继续吗？

# Languages::check_other_sources_for_personal_data
source: <p>Please note that anonymization doesn't affect any backups and logs that you might have. If necessary, please do the following:</p><ol><li>Clear the logs under <b>Administration → Logs</b>.</li><li>Secure and delete the backups you might have under <b>Administration → Backup/Restore</b>.</li></ol>
ko: <p>익명화는 보유하고 있을 수 있는 백업 및 로그에 영향을 미치지 않습니다. 필요한 경우 다음을 수행하십시오.</p><ol><li> <b>관리 → 로그</b>에서 로그를 지웁니다.</li><li> <b>관리 → 백업/복원</b>에 있는 백업을 보호하고 삭제합니다.</li></ol>
zh: <p>请注意，匿名化不会影响您可能拥有的任何备份和日志。如有必要，请执行以下操作：</p><ol><li>清除 <b>管理 → 日志</b>下的日志。</li><li>保护并删除您在 <b>管理 → 备份/恢复</b>下可能拥有的备份。</li></ol>

# Languages::user_anonymized
source: User has been anonymized.
ko: 사용자가 익명화되었습니다.
zh: 用户已匿名。

# Languages::license_error_wrong_edition_build
source: The license number your site is using doesn't match the installed software. This may get the license suspended. Please <a href="[helpdesk_url]" target="_blank">contact us via Help Desk</a>, and we'll be able to look into it.
ko: 사이트에서 사용 중인 라이센스 번호가 설치된 소프트웨어와 일치하지 않습니다. 라이센스가 정지될 수 있습니다. <a href="[helpdesk_url]" target="_blank">헬프 데스크</a>을 통해 저희에게 연락해 주시면 조사해 드리겠습니다.
zh: 您的站点使用的许可证号与安装的软件不匹配。这可能会使许可证暂停。请 <a href="[helpdesk_url]" target="_blank">通过帮助台</a>与我们联系，我们将能够对其进行调查。

# Languages::license_error_wrong_edition_build_entered
source: The license number you've entered is incorrect or doesn't suit the product. If you're sure that the license number is correct, please <a href="[helpdesk_url]" target="_blank">contact us via Help Desk</a>, and we'll look into it.
ko: 입력한 라이선스 번호가 올바르지 않거나 제품에 적합하지 않습니다. 라이센스 번호가 정확하다고 확신하는 경우 <a href="[helpdesk_url]" target="_blank">헬프 데스크</a>을 통해 저희에게 연락해 주시면 조사하겠습니다.
zh: 您输入的许可证号不正确或与产品不匹配。如果您确定许可证号是正确的，请 <a href="[helpdesk_url]" target="_blank">通过帮助台</a>联系我们，我们会进行调查。

# Languages::privileges.manage_admin_usergroups
source: Can manage admin user groups (only if managing customer user groups is allowed)
ko: 관리자 사용자 그룹 관리 가능(고객 사용자 그룹 관리가 허용된 경우에만)
zh: 可以管理管理员用户组（仅当允许管理客户用户组时）

# Languages::privilege_groups.disable_sanitize_html
source: Use advanced HTML code in content
ko: 콘텐츠에 고급 HTML 코드 사용
zh: 在内容中使用高级 HTML 代码

# Languages::event.system.helpdesk_process_message.name
source: Notifications from CS-Cart team
ko: CS-Cart 팀의 알림
zh: CS-Cart 团队的通知

# Languages::category_template
source: Category template
ko: 카테고리 템플릿
zh: 类别模板

# Languages::exim_error_incorrect_concrete_feature_type
source: Incorrect feature type '[feature_type]' of the '[feature_name]' product feature. The product feature was skipped.
ko: '[feature_name]' 제품 기능의 잘못된 기능 유형 '[feature_type]'. 제품 기능을 건너뛰었습니다.
zh: “[feature_name]”产品特征的特征类型“[feature_type]”不正确。产品功能被跳过。

# Languages::product_state_description.ult.free.free
source: <p>You're using CS-Cart Free. It has all the functionality to launch your own independent online store, free of charge. If you ever need the extended functionality of CS-Cart Standard or Ultimate — such as user groups, advanced product settings, multiple storefronts, and more — please contact us.</p>
ko: <p>CS-Cart Free를 사용하고 있습니다. 자체 온라인 상점을 무료로 시작할 수 있는 모든 기능이 있습니다. 사용자 그룹, 고급 제품 설정, 여러 상점 등과 같은 CS-Cart Standard 또는 Ultimate의 확장 기능이 필요한 경우 당사에 문의하십시오.</p>
zh: <p>您正在使用 CS-Cart Free。它具有免费启动您自己的独立在线商店的所有功能。如果您需要 CS-Cart Standard 或 Ultimate 的扩展功能——例如用户组、高级产品设置、多个店面等等——请联系我们。</p>

# Languages::product_state_description.ult.free_ru.free
source: <p>You're using CS-Cart Free. It has all the functionality to launch your own independent online store, free of charge. If you ever need the extended functionality of CS-Cart Standard or Ultimate — such as user groups, advanced product settings, multiple storefronts, and more — please contact us.</p>
ko: <p>CS-Cart Free를 사용하고 있습니다. 자체 온라인 상점을 무료로 시작할 수 있는 모든 기능이 있습니다. 사용자 그룹, 고급 제품 설정, 여러 상점 등과 같은 CS-Cart Standard 또는 Ultimate의 확장 기능이 필요한 경우 당사에 문의하십시오.</p>
zh: <p>您正在使用 CS-Cart Free。它具有免费启动您自己的独立在线商店的所有功能。如果您需要 CS-Cart Standard 或 Ultimate 的扩展功能——例如用户组、高级产品设置、多个店面等等——请联系我们。</p>

# Languages::contact_us
source: Contact us
ko: 문의하기
zh: 联系我们

# Languages::ultimate_or_storefront_license_required.ult.free
source: This action requires [product] Ultimate
ko: 이 작업에는 [product] 궁극기가 필요합니다.
zh: 此动作需要 [product] Ultimate

# Languages::ultimate_or_storefront_license_required.ult.free_ru
source: This action requires [product] Ultimate
ko: 이 작업에는 [product] 궁극기가 필요합니다.
zh: 此动作需要 [product] Ultimate

# Languages::max_storefronts_reached.ult.free
source: <p>You have reached the limit of storefronts available for your license. To add another storefront, please upgrade to <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>.</p>
ko: <p>라이센스에 사용할 수 있는 상점 한도에 도달했습니다. 다른 상점을 추가하려면 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>로 업그레이드하십시오.</p>
zh: <p>您已达到可用于您的许可证的店面限制。要添加另一个店面，请升级到 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>。</p>

# Languages::max_storefronts_reached.ult.free_ru
source: <p>You have reached the limit of storefronts available for your license. To add another storefront, please upgrade to <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>.</p>
ko: <p>라이센스에 사용할 수 있는 상점 한도에 도달했습니다. 다른 상점을 추가하려면 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>로 업그레이드하십시오.</p>
zh: <p>您已达到可用于您的许可证的店面限制。要添加另一个店面，请升级到 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>。</p>

# Languages::helpdesk_account.activate_free_license_message
source: Create an account in our Help Desk system. It will allow you to upgrade your store, contact our Customer Care team, and get add-ons (both paid and free) from the CS-Cart Marketplace for add-ons and themes.
ko: 헬프 데스크 시스템에서 계정을 만드십시오. 이를 통해 상점을 업그레이드하고 고객 지원 팀에 연락하고 CS-Cart Marketplace에서 추가 기능 및 테마에 대한 추가 기능(유료 및 무료 모두)을 얻을 수 있습니다.
zh: 在我们的帮助台系统中创建一个帐户。它将允许您升级您的商店，联系我们的客户服务团队，并从 CS-Cart 市场获取附加组件（付费和免费）以获取附加组件和主题。

# Languages::helpdesk_account.activate_free_license_message_send
source: An activation link for your free CS-Cart license was sent to the email: [email]
ko: 무료 CS-Cart 라이선스에 대한 활성화 링크가 다음 이메일로 전송되었습니다: [email]
zh: 您的免费 CS-Cart 许可证的激活链接已发送到电子邮件： [email]

# Languages::no_items_for_marketplace_administrator
source: No items to show for marketplace administrator. Try to check the section as a vendor.
ko: 마켓플레이스 관리자에게 표시할 항목이 없습니다. 해당 섹션을 벤더로 확인해보세요.
zh: 没有可向市场管理员显示的项目。尝试以供应商的身份检查该部分。

# Languages::sync_data_update_template_not_found
source: No template found for this sync provider. Please make sure the "update_template" field is filled in the "sync_data" schema.
ko: 이 동기화 공급자에 대한 템플릿을 찾을 수 없습니다. "sync_data" 스키마에 "update_template" 필드가 채워져 있는지 확인하십시오.
zh: 找不到此同步提供程序的模板。请确保在“sync_data”模式中填写“update_template”字段。

# Languages::disabling_primary_currency_disallowed
source: Currency cannot be disabled as it is primary. Make a different currency primary first.
ko: 통화는 기본이므로 비활성화할 수 없습니다. 먼저 다른 통화를 기본으로 설정하세요.
zh: 不能禁用货币，因为它是主要货币。首先将不同的货币作为主要货币。

# Languages::product_env.released_n_years_ago
source: released <u title="[month] [year]">[n] year ago</u>|released <u title="[month] [year]">[n] years ago</u>
ko: 출시 <u title="[month] [year]">[n] 년 전</u>|출시 <u title="[month] [year]">[n] 년 전</u>
zh: 发布 <u title="[month] [year]">[n] 年前</u>| 发布 <u title="[month] [year]">[n] 年前</u>

# Languages::product_env.released_n_months_ago
source: released <u title="[month] [year]">[n] month ago</u>|released <u title="[month] [year]">[n] months ago</u>
ko: 출시 <u title="[month] [year]">[n] 개월 전</u>|출시 <u title="[month] [year]">[n] 개월 전</u>
zh: 发布 <u title="[month] [year]">[n] 个月前</u>|发布 <u title="[month] [year]">[n] 个月前</u>

# Languages::product_env.released_this_month
source: released this month
ko: 이번 달 출시
zh: 本月发布

# Languages::product_env.current_version
source: Current version
ko: 현재 버전
zh: 当前版本

# Languages::product_env.available_upgrade
source: Available upgrade
ko: 사용 가능한 업그레이드
zh: 可用升级

# Languages::product_env.latest_version
source: Latest version
ko: 최신 버전
zh: 最新版本

# Languages::product_env.now_running
source: You are using [release_info]
ko: 당신은 [release_info]을 사용하고 있습니다
zh: 您正在使用 [release_info]

# Languages::product_env.can_upgrade_store
source: You can upgrade your store to [release_info]
ko: 상점을 [release_info]으로 업그레이드할 수 있습니다.
zh: 您可以将商店升级到 [release_info]

# Languages::product_env.latest_product_version
source: The latest version is [release_info]
ko: 최신 버전은 [release_info]입니다.
zh: 最新版本为 [release_info]

# Languages::product_env.dont_miss_features
source: Don't miss all the new features!
ko: 모든 새로운 기능을 놓치지 마세요!
zh: 不要错过所有新功能！

# Languages::product_env.upgrade_to_latest_version
source: Upgrade to the latest version
ko: 최신 버전으로 업그레이드
zh: 升级到最新版本

# Languages::product_env.up_to_date
source: You are up to date
ko: 최신 정보입니다.
zh: 你是最新的

# Languages::api_access
source: API access
ko: API 액세스

# Languages::api_key
source: API key
ko: API 키

# Languages::ground_only
source: Ground only
ko: 지상 만

# Languages::bucket
source: Bucket
ko: 버킷

# Languages::collapse_bg_color
source: Collapse background color
ko: 배경색 접기

# Languages::header_image
source: Header image
ko: 헤더 이미지

# Languages::ok
source: OK
ko: 확인

# Languages::posid
source: Pos ID
ko: 위치 ID
